♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 19]
Ginoong Ye,
ang board ay nagpadala ng salita.
Naniniwala sila sa matinding pagkalugi ng grupo
nitong mga nakaraang taon
ay nakatali sa iyong pagdedesisyon.
Sige na.
Sa pagpupulong ng mga shareholder ngayong taon,
balak ka nilang tanggalin
mula sa posisyon ng chairman.
How dare they?
Ito ay rebelyon!
Mr. Ye, mangyaring huminahon.
Nagtakda ng layunin ang grupo
upang matiyak ang mga karapatan ng ahensya para kay Drizzt.
Sabi nila
gusto nilang makita ang iyong pagganap
sa proyektong ito.
Ano ang ating mga pagkakataon
sa Drizzt project?
Sa pagkakaalam ko,
Gumagawa na rin ng hakbang ang Zhifu Jewelry ni Ji Baijian .
Yung Ji Baijian na naman.
Talagang
hindi natin siya hahayaang magtagumpay sa pagkakataong ito.
Huwag kang mag-alala.
Kung manalo tayo sa bid para sa Drizzt,
maaari tayong magpatuloy sa isang maayos na IPO.
Magsasara yan
iyong mga lumang fossil sa board up.
Guanshu. Humanap ng paraan
para makuha ang bidding plan ni Ji Baijian.
Si Ji Baijian ay laging napakaingat.
Natatakot ako na baka mahirap.
siguro
may makakatulong sa atin.
WHO?
Kanta Zhizhi.
Kanta Zhizhi?
Tutulungan niya tayo?
Huling beses na sinira namin ang mga bagay para sa kanya.
Hindi niya kami masyadong gusto.
Syempre ayaw niya.
Ngunit sa ngayon,
ang kumpanya ng kanyang ama
ay nasira,
at siya ay nalinlang.
Siya ay nahuli sa pagitan ng pag-ibig at pagkamuhi.
Isa siyang babaeng mayaman.
Ang pinakaayaw niya
ay ginagawang tanga.
Kung bibigyan mo siya ng kutsilyo ngayon,
siya ay labis na nagpapasalamat.
Zhizhi, nagtatrabaho ka pa?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Noong araw,
puno ng talento ang Starlight Jewelry.
Tingnan mo ang tahimik ngayon.
Ikaw na talaga ang nagmamando sa barko
ngayon, ha?
Nagbago ang mga panahon.
Ginoong Ye,
kung narito ka para kutyain ako,
pwede ka nang umalis.
Anong klaseng usapan yan?
Hinding-hindi kita kukutyain.
Galit ka pa rin sa akin, hindi ba?
Sige.
Hayaan mong bigyan kita ng taos-pusong paghingi ng tawad.
Huwag nating hayaang
lumala ang hindi pagkakaunawaan.
I was just trying to do you a favor
and remind you
para bantayan si Ji Baijian
at ang kanyang ama.
Hindi ko inaasahan...
Hindi ko inaasahan na masisira ang kasal niya.
Ngunit kung alin ang pinag-uusapan,
Sa tingin ko talaga siya at si Baijian
gumawa ng isang mahusay na mag-asawa. tama?
Mr. Ye.
Hindi na kailangan para dito.
Oh, tingnan mo.
Nag-sorry na ako.
Bakit ang layo-layo mo pa rin?
Anak, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang mundo ng negosyo ay isang larangan ng digmaan.
Kung hindi ka maingat
sa paghusga sa mga tao o paghawak ng mga bagay,
madali kang mahulog sa bitag.
Hindi ko kayang panoorin ka lang
mahulog sa bitag!
Dumating ka para makita ako
para sa isang dahilan, hindi ba?
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Diretso sa punto.
Kita mo?
Napaka-perceptive ni Zhizhi.
Bumaba tayo sa negosyo.
Mapurol ako nun.
Naghahanda na ang grupo para mag-bid
para sa proyekto ng mga karapatan ng ahensya ng Drizzt.
Alam mo
gaano kahalaga ang bid na ito para sa grupo.
Pero narinig ko
na si Ji Baijian
parang kasali din.
Jihong Group
ay palaging sa Starlight Group
pinakakakila-kilabot na katunggali.
Kaya
Gusto kong humingi ng tulong sa iyo.
Tingnan mo kung makukuha mo sila
plano sa pag-bid.
Ang pagkilala sa kalaban
ay nagbibigay sa atin ng mas malaking pagkakataong manalo.
di ba?
Ginoong Ye,
ano ang nakakasigurado kang
tutulungan kita?
kasi
May gusto ako sayo.
Yung confident?
Sabihin mo.
ano gusto mo
Dahil direkta ka,
Hindi ako magpapatalo sa paligid.
Gusto ko ang listahan ng mga kilala
sinaunang mga artisan sa paggawa ng ginto
sa bansa,
at ang listahan
ng mga supplier ng hilaw na alahas.
Zhizhi, marami kang hinihiling.
Kung ikukumpara sa pag-secure
ng mga karapatan ng ahensya para kay Drizzt,
hindi naman ganun karami diba?
At saka, kung
itatayo muli ang Starlight Jewelry
at makipagkumpitensya sa Zhifu Jewelry,
hindi ba ito ay gagana lamang sa iyong pabor?
Pero kilala ko si Ji Baijian
medyo maayos.
Siya ay maselan at maingat.
Pagkuha ng planong iyon
maaaring hindi gaanong simple.
Kakailanganin ko ng oras.
Zhizhi,
ilang bagay
ay mas kumplikado kaysa sa iyong iniisip.
Ang Starlight Jewelry ay na-hollow out
ng pamilya Ji.
Ang mga operasyon nito
ay nagkakagulo.
Ang muling pagtatayo nito ay mas madaling sabihin kaysa gawin.
Ginoong Ye,
kung tama ang pagkakaalala ko,
pumunta ka dito para humingi ng tulong sa akin.
Kung sa tingin mo ay hindi ko kaya,
tapos dapat umalis ka na lang.
tignan mo.
Laging mapurol,
nakalimutan ang iyong lugar.
Kung akala ko hindi mo kaya,
wala ako dito.
Tulungan akong makuha ang plano,
at ipinapangako kong magtutulungan tayo
upang muling itayo ang Starlight Jewelry.
Maghihintay ako sa iyong magandang balita.
Aalis na kami.
Ibang klase ang batang ito. Tara na.
Guanshu.
Sabihin kung ano ang gusto mo tungkol kay Zhizhi,
ngunit palagi niyang iniisip
ang mga interes ng kanyang ama.
Iyan ang pakinabang ng pagkakaroon ng mga anak.
Hindi tulad ko,
nakikipaglaban sa lumang henerasyon,
pagkatapos ay sa kabataan.
Nauwi sa mag-isa.
Mr. Ye, ako ay palaging magiging
iyong kanang kamay.
Guanshu, pumunta ka sa garahe
at hintayin mo ako sa kotse.
bababa na ako.
Sige.
Halika, ibuhos mo. anong nangyayari?
Sir, pagkatapos maghanap ng mahigit 20 taon,
sa wakas may lead na kami sa Da.
Nagsalita siya?
Oo. Sabi niya buhay pa si Da.
Ive-verify ko ito sa lalong madaling panahon.
Sige.
Kapag nakumpirma na,
hindi na siya kailangan.
Masyado siyang maraming nalalaman.
Hello?
Mr. Ji, tungkol sa batch na iyon
ng magaspang na gemstones
para sa Dafu Jewelry
nagtanong ka tungkol sa huling pagkakataon,
Mayroon akong ilang mga bagong lead.
Nagpadala ako sa iyo ng isang email.
Tingnan mo.
Sige.
Ano ang mga larawang ito?
Kinukuha namin ang mga larawan ng lahat ng materyal
sa panahon ng pag-check-in ng imbentaryo
at check-out.
Pagkatapos ng iyong pagbisita,
Wala pa rin akong mahanap na impormasyon
kung sino ang nakapulot ng mga gemstones na iyon.
Ngunit ilang araw na ang nakalipas,
habang inaayos ko ang mga archive,
Natagpuan ko ang mga larawang ito
mula sa batch na iyon.
Kapag kumukuha ng mga larawan ng isang crate
ng magaspang na gemstones na ipinapadala,
parang hindi sinasadya
nahuli ang taong nakapulot sa kanila.
Sinasabi mo ba ang taong nasa larawang ito
yung kumuha ng gemstones?
Tama iyan, Mr. Ji.
Hindi ko alam kung sino siya.
Ipinadala ko sila sa iyo.
Sana makatulong.
Sige, salamat.
Hello?
Zhizhi, nasaan ka?
Hindi ko ba nilinaw ang sarili ko?
Tigilan mo na ako.
Nalaman ko ang katotohanan
tungkol sa magaspang na gemstones.
At ito ay may kinalaman sa iyong ama.
So, pwede ba kitang makita?
nasa office ako.
Sige, papunta na ako.
Ji Baijian,
Nakikita lang kita dahil sa tatay ko.
Naniniwala akong hinding-hindi niya gagawin
gumawa ng kahit anong karumaldumal.
Sige.
alam ko.
kamusta ka na?
Ano sa tingin mo?
Nalaman ko ang katotohanan
tungkol sa magaspang na gemstones.
Ang aking paglalakbay sa Italya
ay upang siyasatin ang order ng pickup.
Ngunit walang pirma dito.
So inakala mo lang na tatay ko yun?
Hindi ako ang naghinala sa kanya.
Naniwala ang tatay ko
na dahil ang mga gemstones ay napunta
sa iyong bodega,
dapat may kinalaman ang papa mo.
Nahanap ko ang taong
pumitas ng mga gemstones na iyon.
Ito ay si Qian Guanshu sa larawan.
Kaya dapat may kinalaman ito
kay Ye Taiting.
So si Ye Taiting talaga.
Kino-frame niya ang aking ama,
na humantong sa lahat ng pinsalang iyon.
Kasama ang pagpanaw ng iyong ina.
pasensya na po.
Sorry, Zhizhi.
Utang ko din sa papa mo ang paghingi ng tawad.
Hindi ko gustong makita ang Starlight Jewelry
hahantong sa ganito.
Ang pagkawala mo
ay isang malupit na parusa para sa akin.
Pwede mo ba akong bigyan ng...?
Tumigil ka.
Dapat pumunta ka na ngayon.
pasensya na po.
[Dumating si Ji Baijian para
makita si Song Zhizhi.]
[Ipinadala]
Mr. Ye.
Tingnan mo.
Mabuti.
Panatilihin ang malapit na pagbabantay sa kanila.
[Yi Wenhan]
Wenhan.
Akala mo hindi kita mahahanap
dahil lang sa tinatago mo sa akin?
Wenhan,
ako ang tatay mo.
Hindi kita itatago
o iiwan.
Tatay?
Ilang taon mo na akong manipulahin ng mga emosyonal na kasinungalingan.
Sa tingin mo maniniwala pa rin ako sayo?
Kailan ako kukuha ng pera
at makikita ang aking ina?
Wenhan,
malaking halaga iyon.
Kailangan ko ng oras.
ayos lang.
Saka huwag mo akong sisihin sa mga darating.
Tingnan natin kung
matitiis ka pa rin ni Ye Taiting
kapag alam na niya ang lahat.
ano gusto mo
Tatlong araw.
Mayroon kang tatlong araw.
Gusto ko ng pera,
at gusto kong makita ang aking ina.
Saka wag mo akong sisihin sa pagiging matigas.
Hello?
Mr. Ji,
ang mga miyembro ng board ay hindi sumusuporta
sa Zhifu Jewelry
bidding para sa Drizzt project.
Dapat ba tayong magpatuloy?
alam ko.
Kilala ko ang mga shareholder
magkaroon ng malakas na opinyon
tungkol sa Drizzt project.
Kakausapin ko sila ng personal.
Zhizhi.
Dumaan lang ako
at naisipan kong tingnan ka.
Mr. Ye, paulit-ulit mo akong pinupuntahan
kanina.
ano gusto mo
Nakikita kong puno ka ng ambisyon,
nagpupumilit na maitayo muli
ang kumpanya ng iyong ama.
Nag-aalala ako na baka ikaw ay
labis na nagtatrabaho.
Gusto ko lang makita
kung paano ka naninindigan.
Hindi mo kailangang
mag-alala tungkol sa trabaho ko.
Kaya, paano ito nangyayari
sa bagay na iyan tinanong kita?
Kaya narito ka para tingnan ang progreso.
Hindi eksakto. Well,
malinis ang ulo namin.
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Nagpalista na ako ng iba
sa loob ng Zhifu Jewelry
para matulungan din ako sa proyektong ito.
Kaya
hindi lang ikaw ang card ko na laruin.
Ngunit masasabi ko sa iyo nang sigurado
na walang iba kundi Starlight Group
kayang ibigay sayo
ang gusto mo.
Mr. Ye.
Tiyak na nagawa mo na ang iyong takdang-aralin.
Baka hindi mo alam.
Ngunit si Ji Baijian
ay personal na nangangasiwa sa proyektong ito.
[Ji Baijian]
[Zhizhi, pasensya na.]
Para sa isang proyekto na personal na pinangangasiwaan
ni Ji Baijian,
lahat ng mga pangunahing lihim
ay walang alinlangan sa kanyang mga kamay.
Yung maliliit na fries sa kumpanya
ay walang silbi.
Ang isa lang sa mga card mo
sino ang makakakuha ng file na iyon mula sa kanya
ay ako.
Maging matiyaga.
matiyaga ako.
Marami akong pasensya.
Sige, Zhizhi,
Hahayaan kitang bumalik sa trabaho.
Tingnan ang iyong sarili.
Okay. Sige.
Ji Baijian,
nasaan ka
kailangan kitang makita.
Zhizhi,
Hindi ko inaasahan na mag-aabot ka.
Ibig sabihin pinapatawad mo na ako?
Sumakay ka muna sa kotse.
Tara na.
Nakikita mo ba ang kotseng iyon?
Sinusundan ba tayo?
Mga tauhan ni Ye Taiting.
May ginawa ba siya sayo?
Dumating si Ye Taiting upang makita ako.
Nais niyang pag-usapan ang isang deal.
Isang deal?
Gusto niyang makuha ko
Ang plano sa pag-bid ng Zhifu Jewelry
para sa Drizzt project mula sa iyo.
Kaya pala may sumunod siya sa akin
at bantayan mo ako.
Bilang kapalit, sinabi niya...
Zhizhi,
alam mo kung ano ang Ye Taiting.
Huwag mong hayaang lokohin ka niya.
Kung may gusto ka,
anuman ang iniaalok ni Ye Taiting,
kaya ko...
Hindi mo maibibigay sa akin.
At wala na akong tiwala sayo.
Ngunit upang maging tapat,
Ji Baijian,
kahit nagsinungaling ka sa akin,
Ayokong mapahamak ka.
Kaya hindi ko ninanakaw ang plano mo.
Dumating ako para makita ka
magmungkahi na magtulungan tayo.
Let's put on a show for him.
salamat po.
Salamat sa pagsabi sa akin.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Hindi ko ito ginagawa para sa iyo.
Ayoko lang mag-compromise
aking sariling propesyonal na etika.
Sa tingin ko, pareho tayo ng layunin
pagdating sa
pakikitungo kay Ye Taiting.
Kaya gusto kong tulungan mo akong makakuha
ang gusto ko.
Anong kailangan mong gawin ko?
Kailangan kong maghanda ka
ng pekeng plano sa pag-bid.
Gawin itong detalyado.
Paniwalaan ito ni Ye Taiting.
Pagkatapos nito,
Gusto kong bumili ng twenty percent
ng shares mo
sa Starlight Jewelry.
Sige.
Sumasang-ayon ako.
Tara na.
Sinusundan ka pa rin nila.
Ibenta ang kasinungalingan.
Punta tayo sa pwesto mo.
naging kayo na ba
nahihirapan ka ba kamakailan?
Hindi naman.
Ang daming nangyayari kamakailan.
May maitutulong ba ako?
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Dapat magpahinga ka pag-uwi natin.
gagawa ako ng makakain.
Gabi na.
Malamang wala kang oras para kumain.
Siguradong nagugutom ka.
Salamat, Mr. Ji.
Pero simula ngayon, kapag tayo na lang,
hindi na kailangang ipagpatuloy ang pagkilos.
♪Kami ay matigas ang ulo na tumalikod,
naglalagay ng harapan♪
♪Paglikha nitong ilusyon ng kapayapaan♪
♪Tatakpan ng patak ng ulan ang bintana ng kotse♪
♪Nagmamadaling dumausdos pababa♪
♪Nasusunog habang inaabot nila ang puso ko♪
Kumuha ng mainit na tubig.
Iwanan mo na lang diyan.
♪Sa mahinang liwanag ng buwan♪
♪Ang silid ay walang katapusang kahabaan,
guwang at malawak♪
♪Ang pag-ibig na ito ay pinilit na bumaba♪
Hindi mo kailangang mag-abala.
♪Nakaipon ang mga luha♪
♪Sa aking mga mata♪
Kung pagod ka na, magpahinga ka.
Huwag masyadong magpuyat.
♪Pumutok ang mga ito sa pinakamarupok na sulok
ng puso ko♪
♪Tahimik na nagbabanggaan♪
♪Gusto kitang hawakan♪
May sabaw sa kaldero.
♪Sunggaban sa iyong mga balikat♪
♪Pero ako na lang ang nagbukas
ng bintana♪
♪Kahit na ang paalam na iyon ay nananatili♪
♪Nananatiling hindi nagsasalita, tahimik♪
♪In the end, hindi man lang tayo maging magkaibigan♪
♪Umalis ka na lang ng ganyan♪
♪Ikalawang kalahati ng kwento ko♪
Ano ito?
Ginoong Ye,
may balita kami tungkol sa anak mo.
Pagkatapos ng maraming kumpirmasyon,
ang balita ay ganap na maaasahan.
Hindi mo mahuhulaan kung sino ito.
Ziming, nagsumikap ka.
Dito, hayaan mong i-toast kita.
Ginoong Ye,
ano ang okasyon para sa hapunan na ito?
Matagal ko nang gustong humanap ng oras
para maupo ka.
Kinausap ka na ni Qian di ba?
Kaya gusto kong kunin ang pagkakataong ito
para tanungin ka ng diretso.
Gusto mo bang
kumuha ng posisyon sa grupo?
Nilinaw ko ang sarili ko kay Mr. Qian.
Kailangan kong bayaran
ang kabaitan ng pamilya Song.
Natatakot akong mabigo
ka, Mr. Ye.
Hindi naman.
Para sa isang binata,
mayroon kang napakalakas na pakiramdam ng katapatan.
hinahangaan ko yan.
nga pala,
mahilig ka din kay Zhizhi diba?
Iniimbestigahan mo ako?
Personal matter ko yan.
Sumobra ka na.
natatakot ako
Hindi ko na maipagpatuloy ang pagkain na ito.
Ziming.
alam ko,
bilang ampon ng pamilya Song,
mayroon kang ilang mga pagkiling laban sa akin.
Lubos kong naiintindihan.
Pero
May ipapakita pa ako sayo.
[Ulat ng Pagsusuri sa Paternity ng DNA]
[Tungkol sa Paternity Relationship
sa pagitan ni Wei Ziming at Ye Taiting]
[Probability ng Paternity: 99.99%]
[Intimate Relationship]
Nagbabasa pa rin kaya huli na?
Interesado ka ba sa librong ito?
Sinusubukan lang matuto.
Napagtanto ko na hindi ko lang maintindihan,
at hindi alam kung paano bumuo
ng anumang uri ng intimate relationship.
Nabasa ko na rin itong libro.
Ano ang iyong mga naisip
matapos ito?
Sabi ng libro
sa pamamagitan lamang ng paglutas ng iyong sariling mga isyu
maaari kang gumawa ng mas mahusay
kapag ang isang bagong relasyon
sumama.
Sorry, Zhizhi.
Ito ay dahil sa aking sariling mga personal na isyu
yung relasyon natin
ay nauwi sa ganito.
Ito...
Ano ang larawang ito? Ito ay...?
Ito ay aking...
ng kaibigan ko.
Ibabalik ko sa kanya sa ibang araw.
Dapat kang magpahinga.
Ji Baijian,
may tinatago ka pa talaga
sa akin.
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪